# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request
git clone https://github.com/nikckname/_clone_name

После этого рекомендуется создать новую ветку и вносить изменения туда.
Далее нужно внести изменения в сам проект при помощи коммитов.

git add .
git commit -m "My commit"
После этого небходимо отправить изменения в копию репозитория на Github.

git push origin new_branch


Далее нужно зайти на страницу копии репозитория и нажимать на кнопку "Compare & Pull Request".
Также на панели сверху можно выбрать в какую ветку будут вливаться изменения в родительском репозитории и какие изменения будут браться с удаленного репозитория
После проверки изменений нужно нажать на кнопку "Create pull request".
## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.
